# Голосовой помощник "Эмма"

## Введение
Голосовой помощник "Эмма" - это инновационное решение с искусственным интеллектом, предоставляющее стандартные и уникальные функции, адаптированные под потребности пользователей. Вдохновлённый такими технологиями, как Siri, Google Assistant и Алиса, наш помощник предлагает удобное взаимодействие с цифровым миром.

## Возможности
- Распознавание и обработка речи с использованием VOSK.
- Генерация речи с использованием моделей Silero.
- Интеграция с мощными AI-моделями, включая:
  - GPT-4 (платный API от OpenAI);
  - G4F (бесплатная альтернатива);
  - LLaMA (локальная модель).
- Работа с браузерами.
- Гибкость и независимость от экосистем.

## Установка
1. Скачайте или клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/Starw1ll/Voice-Assistant.git
   ```
2. Установите зависимости:
   ```bash
   pip install -r requirements.txt
   ```
3. Запустите приложение:
   ```bash
   python main.py
   ```

## Конфигурация
Для эффективного взаимодействия с голосовым помощником доступна гибкая настройка:
- Идентификация имени.
- Фильтрация избыточных слов.
- Расширенный набор команд.
- Масштабируемость и гибкость под любые задачи.

## Интеграция искусственного интеллекта
- **GPT-4 (OpenAI API)**: высокая точность, но требует оплаты.
- **G4F (бесплатная альтернатива)**: бесплатное использование, но нестабильность работы.
- **LLaMA (локальная модель)**: работа без интернета, но высокие требования к оборудованию.


## Лицензия
Этот проект распространяется под лицензией MIT. Подробнее см. в [LICENSE](LICENSE).

## Контакты
Если у вас есть вопросы или предложения, свяжитесь с нами через [issues](https://github.com/Starw1ll/Voice-Assistant/issues).

